же были около Киева были так так были и
убежали когда вот началась война и
убежали были подожди убежали понятное
дело убежали а я тебе скажу почему
Потому что приказ был таков приказ
убежать хоро был с нашей стороны хороший
приказ не не убежать а отступить
отступить для вас Понятно нет а нет
подожди А для вас это понятно дело
убежать для вас это ну
вопрос а почему у вас е прил приказ
отступить от Херсона из Харькова теперь
приказ отступить из Курска Кто этот
приказы такие
отдаёт
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Хмельницке Вы откуда
санкт-петербург О чём общаетесь
обо
всём например
Давайте начнём с Курской народной
Республики знаете про
такую знает знаю вот Как вы
считаете насколько
поздно началось освобождение Курской
народной Республики от московского
[смех]
Ига
ой
вопрос я тебе отвечу Так я Кстати если я
не ошибаюсь Я тебя в Юту даже видел
А если я не ошибаюсь
а опять же отвечу Так что просто зря
Конечно вы в Курск вошли Потому что те
кто вошли в Курск они оттуда уже не
выйдут живыми Ужас
а почему ужас Ну
печально Почему так то А что случится с
Курском
не
случится вообще
ничего Ну получается сейчас вот Курская
область всё больше и больше Украина
освобождает территории в Курской области
Так а это вам так По новостям Говорят
это и по вашим новостям говорят Подожди
подожди или ты лично сам ездил смотрел
сам не ездил но есть люди которые там
ездят докладывают Да ладно тебе
видео показывает оттуда да
Угу Ани А А ничего что мы уже в ваших
пленных взяли Сколько сколько именно
Именно под Курском
сколько больше сорока больше сорока
можете их показать потому что вот ваших
Видно там в один день 50 100 у нас уже
около тысячи пленных
ваших я те не могу показать так как
потому что есть видео Я сейчас тебе не
могу его загрузить Да у нас смотри 000
ваших пленных с Курской области и
срочников и взрослых и Ахматов 000
человек уже ваших пле Да да да в начале
в начале а потом что сейчас происходит А
у вас 40 Ну 1.000 и 40 Посчитай у кого
круче 40 - это только на одном видео А
это тысячу тоже только на одном видео а
ты с чего ты решил это
вам не на стадион вывели ваших этих
пленных с одного видео 000
Слушай так Ты мне расскажи как так
получилось что Россия не смогла защитить
курскую
область
объясню
политика политика такова
что всё взаимосвязано всё уже давно было
Лёх на дно он ещё жив на самом деле факт
в том что просто когда Пригожин был он
он говорил про Курск и про Белгород А
ему
шайгумаров не лезьте в своё дело и так
далее То есть тут всё решим типа всё без
вас вот всё это и решается факт в том
что просто это чисто бизнес Это чисто
обв
бабок То есть ты я тебе это скажу
напрямую я тебе скажу это напрямую
Потому что если бы Россия бы на самом
деле бы хотела бы захватить Украину это
было бы гораздо бы быстрее бы чем это
сейчас уже длиться 2 года это или
сколько то есть смотри я правильно
понимаю что российские власти Путин шагу
и другие Да они зарабатывают деньги на
смертях россиян они 2 с по года убивают
россиян в мясных штурма вместо того
чтобы раз и закончить это всё с Украиной
да да Да ты правильно это понимаешь Всё
ты довольно Ты довольно смелый мужик А
ты не боишься что вот тебя могут за
такие вещи привлечь за дискредитацию Я
тебе больше скажу я тебе больше скажу
выкладывай куда угодно этот мне не я
просто Или ты не будешь Я по-любому буду
выкладывать Я спрашиваю Или ты не
боишься
нет Прикольно А ты получается вообще не
боюсь я Я тебе даже больше скажу потому
что это правда А ты как ты поддержишь
нападение на Украину России или нет
Да скажу
почему так
расскажи скажу почему е те Если тебе это
интересно е другой если ты как другой
краин сейчас не Переключи с Смотри я
скажу почему Потому что ты говоришь что
это всё специально делается чтобы
зарабатывать на НМ потому что А тут ты
поддерживаешь расскажи Давай я те одно
скажу если допустим Вот наши русские
решили сделать напасть на Украину надо
это делать до конца а факт в том что
просто не дают не дают вас просто
забрать не дают сами же наши русские Кто
не даёт
кто сами же наши русские не дают Кто не
даёт корона миноборона А почему оно не
даёт потому что это выгодно то значит
они то ты поддерживаешь то что Слушай я
тебе сейчас объясню смотри В чём суть
напали мы Почему потому что этот человек
который у вас там крашеный на каблуках а
а да Зеленский который там в клипе на
каблуках был стал у вас президентом Но
это ним это Это ваш народ вы сами это
решили Вы сами это
решили выбрать именно к дальше Давай
дальше Смотри э просто решило вступить в
НАТО забрать путём путём Крым через НАТО
через НАТО вот так Поэтому наши русские
взяли и вот и не дали этому и всё исходу
так Потому что в любом случае у вас была
цель напасть на Россию Только через НАТО
потому что вы сами прекрасно понимаете
что вы чисто вы Украины на Россию ну
просто вы не осили супер Да теперь
смотри теперь Украина с помощью НАТО
взяла и напала на Россию на курскую
область напала а Украина вместе с НАТО
напала теперь на курскую область напала
Подожди а вы вы так гордитесь этим что
вы Ну да да смотрите Вы На нас напали
чтобы мы на вас не напали А мы на вас
всё равно напали так получается Подожди
подожди вы какие-то там посёлки взяли
которые там Практически людей-то нету И
вы этим гордитесь практически Ну у вас
130.000 населения только эвакуированных
с Курской области
на мы Нели на
ва смотри у нас есть Первый канал у вас
тамм или как он называется основной
канал ваш по телевизору зна как он
называется не знаю не знаю Ну в смысле
ты не
знаешь
точном
дальше у вас там показывают просто вот
такую ь Я вот про
Я
Да Я его вообще не смотрю но у меня
когда я захожу допустим на Украинские
сайты и вот это вот это эти видео вижу
которы на которые я угораю именно с
этого канал это всё идёт Я не знаю как
он точно называется
там ну это похоже на М может быть
я ошибаюсь понял Понял Не хорошо
нормально
Т работает раз россияне смотрят супер
супер это же канал не для нас это канал
для
россиян Да это реально М - это канал для
россиян и для оккупированных
территории
Да ну вы же прекрасно Нет я знаешь я что
только одно не понимаю понятно дело что
не ты нападаешь Да вот
на что они рассчитывают я это одно не
понимаю они там все
же Ну я не знаю смотри мы не военные мы
не военные мы не знаем Может может они
всех ваших как раз и всё всё закончится
мы же не военные мы правды не зна Нет я
тебе скажу почему вы пошли на Курск я те
скажу
почему чтобы вы просто-напросто
готовы были Америке там ну нам
что типа видите мы гли в Россию Значит
мы Дайте нам больше
всего и так далее да вы понимаете вы
вот вторглись Я одно скажу Все кто
вторгся в Курск - это уже смертники они
всё они в любом случи либо в плен слуша
вот очень важный вопрос Слушай так
серьёзны я Я просто стоматолог у меня 18
лет практики через 2 года двадцатой у
тебя зубов бы я не совсем увидел по
видео у меня а ты Ты решил меня
подколоть зубами по у меня сверх у меня
сверх у меня сверху клыки растут ещё вот
вот десна Да вот тут клыки ещё раз я
думал мне показал ещё внизу и внизу тоже
и внизу и внизу ещё нормально нормально
Смотри дев я стоматолог Да я такое
увидел это бывает такое Это называется
многое есть такое типа А покажи покажи
это дополнительный клык Ну
серьёзно вот мне как стоматологу
интересно ну мне мне не стрёмно даже это
сказать даже показать показать на весь
мир если это там
в клык он клык на клыке да
получается
нет У меня зубы идут зубы идут обычно А
С
Е ещё два растут сверху и сниу а то
сколько у тебя зубов всего
а не считая одного который вот тут вот
получается обычно 32 зуба
а сейчас у меня одного нету это 31 плюс
два здесь и один
здесь
34 да А если бы был тот было бы
35 интересный феномен Да просто я
стоматолог Да со стажем типа я за своё
за може быть я ошибаюсь потому что у
меня может быть неровная
сама телесная это она поэтому есть
специальные эти брекеты и так далее е
когда их допустим носишь они просто Ну
они срастаются вместе с зубами То есть я
Может ошибаюсь Я просто честно тебе одно
скажу единственно из моей Челюсти
потерян сейчас только один зуб это вот
тут вот всё а остальное вот на лицо Ну
да довольно Ну ты хорошо следишь за
зубами Я как стоматолог тебе скажу что
за зубами Ты следишь хорошо чистишь
регулярно каждый день супер молодец А
чем Какой пастой чистишь
любыми я на самом деле не доверяю паста
То есть я не слежу за какая какая там
лучшая паста какая там обычно я там
какой-нибудь там колг какой-то в та
покупай и всё
у понял интересно Слушай Хорошо а ты
например новости откуда Ну поговорили О
стоматологии мне просто более политики
нравится это так Отвлёкся
профессионально Просто я смотрю и мне
кажется давай давай давай давай
вопрос откуда ты смотришь
новости откуда Да tiktok
YouTube А какие каналы в ютубери и в
тиктоке в рекомендациях выскакивают
короче что выскочило то и с смотришь да
ну по факту Да понял я обычно не не
интересуюсь Украиной обычно как бы ну их
Не ну я не вожу прям именно Украина
новости пря прям смотрю и любуюсь
нет понял Слушай а как ты считаешь
ээ Украина должна быть отдельным
государством Хороший вопрос
Честно я даже не знаю я не могу на это
ответить потому что как
бы ну короче я тебе так отвечу я как
россиянин да
А у меня вот допустим в моей стране и
так достаточно территории где можно
проживать где вот то есть я уже
достаточно своей территории считаю то
есть мне допустим что-то там лишнее
Для меня это не нужно то есть тебе Крым
не нужен Крым
Крым Крыма он и не был вашим Так подожди
то стоп тебе достаточно территории То
есть тебе территории достаточно но Крым
ты хочешь забрать Да нет Крым Крым - это
в любом случае Россия он и был
Россией То есть ты за оккупацию Крыма
Смотри мне не нужен Харьков не нужен
Киев Мне нужен
другие территории ваши украинские вот
мне Достаточно того что сейчас мы имеем
Крым Москва Петербург и так далее Все
вот эти вот города Вот именно вот мне
этого
достаточно
понял Я ответил на твой вопрос или что
ты ещё сказать Да вопрос Если ээ НАТО
вторгнется на территорию России Ты
пойдёшь защищать
Её
конечно А что сейчас не идёшь на тож
вторглась в курскую
область она ещё не вторглась она
вторглась как тебе сказать Она ВТО с
военным путём но
а из-под Тишка вот так я тебе скажу Угу
оно То есть вам просто технику
поставляет да и
всё прикольно если бы
х не
Постав Я даже не знаю Чтоб было я знаю
что было вы тогда победили и всё она нам
поставляет технику и что сделаешь с
этим ничего потому что подожди ещё ещё
ещё даже белорусы ещё не вяли за
нас белорусы уже всё уже поняли что
белорусский вон
Почему так говорит что не потянут
тако ну реально я видел нет Смотри не
давай давай тебе один вопрос задам
ответишь на него
Каким вы полезли на Курск что вы
рассчитываете вы думаете захотели вот мы
государство которое захотел если можем
полезть и полезли и что вы нам сделаете
что вы
оно вы думаете что
пор прибирать территории да
Да
почему Да потому что вы ну почему
объясни Да вы там не выживете даже в
Курске Ну почему-то сейчас Украина
всё-таки отжимает и отжимает эти
территории Да и отгоняет российские
войска Всё дальше и дальше они
убегают хочу грубо казаться хочу
нормально пообщаться и чисто но мне
смешно что вам там
говорят у меня знакомые в Курске
знакомых что они
говорят Они говорят что как бы слышат
там какие-то там я не знаю выстрелы там
ну то есть взрывы и так далее Ну всё
равно до них это не доходит то есть
прави да пока пока до Курска не доходит
пока скоро дойдёт До них туго доходит
они ходящие СРО не дойдёт чувак чувак не
дойдёт Как как вы это не понимаете Ну
окей О'кей хорошо не дойдёт ладно то что
ты переживаешь если не дойдёт то что ты
переживаешь что ты так начинаешь для
тебя эта тема стаёт актуальной А что ты
так резко это не А что так резко
начинаешь как будто якобы я переживаю
начинаешь выводить это
всё типа типа я за переживал Да вопрос
Почему все россияне пытаются Мне прям из
всех сил доказать что это короче ну это
неважно это ничего это всё быстро такое
Почему у вас это настолько блит что вы
пытаетесь доказать что это быстро
закончится страна и поверь мне сравнить
Украину на карте даже если вам там НАТО
помогает и сравнить нашу Россию Да Вы
для нас мелочь по факту так А при чём
тут сравнить во-первых карта растянута
Типа да на этих пивничный северных
территориях она растянута и шире кажется
а во-вторых там у вас большинство
территории России нежилая там вечная
мерзлота толку от
Я тебе больше скажу я тебе больше скажу
то что сейчас эта война затянута это
затянуто чисто нашим государствам
ай-ай-ай потому что нам нашим военным не
дают полностью атаковать Киев то есть мы
можем
Вот были около Киева бы были и убежали
когда вот началась
война убежали понятное дело убежали а я
тебе скажу почему Потому что приказ был
таков приказ убежать хороший прика был с
нашей стороны хороший приказ не не
убежать а отступить
отступить А для вас понят нет а нет
подожди А для вас это понятно дело
убежать для вас это ну хорошо вопрос а
почему у вас ещё Пришёл приказ отступить
от Херсона из Харькова теперь приказ
отступить из Курска Что Кто этот приказ
от А с чего ты решил что мы из Курска
отступаем Ну с Курской области
отступайте потому что мы наступаем
отступаем не отступаем отступайте
отступайте нет нет мы в плен берём берём
мы боремся боремся с
чего каждый день Вы теряете и теряете
территории и населённые пункты каждый
день ВМ су мы у вас Крым отжали
получается у нас уже
Луганск Доне Донецк наш А вы какой-то
какие-то там да Так вот смотри Дело в
том что мы 2 с по года пытались с вами
договориться чтобы нормально вы ушли не
поняли Теперь мы начали мы просто ещё не
начинали А вот теперь мы начали Всё
теперь вы увидите да И что сес Подожди
Можно я скажу мы у вас отжали Луганск
Донецк Крым Крым вот вы отжали у нас
какие-то там населённые пункты в Курской
области которые там я не знаю они вам не
нужны я понял они вам не нужны так да да
И вы этим хвалите как будто для вас это
прям важно достиже Это это реально важно
да потому что мы первое государство в
мире которое у ядерной державы смогла
отобрать
территории Да понятно дело Да мы ещ
ядерку на вас не пускали не Пустите
не пустим потому что мы и без ядки вас а
почему не можете почему сейчас как-то мы
вас там в Курской
области Да потому что это выгодно
властям это понимаешь В чём суть я Давай
тебе сейчас открою секрет так смотри так
кто такие вы вы это и есть власть и ты
же ничего там не решаешь ны А я я тебе
одно скажу я не решаю Ничего ты прав но
я знаю
правду у нас военные на самом деле по
факту
уже намного дела того чего они сейчас
этого не делают а почему они этого не
делают потому что приказ не дают то есть
если допустим они начинают что-то
захватывать приказ начинается идти там
кого там от шагу там
герасиму отступаем не
надо Я просто Кто этот предатель Что
даёт постоянно приказ отступить Кто этот
предатель Смотри мои знакомые воюют и Я
тебе даже больше скажу что мы по факту
можем Вам вас реально взять о Можете вы
могли за 2-3 дня взять Киев я понимал
Это почему Кто даёт наказ отступить
могли Кто даёт приказ отступить политика
политика Кто этот предатель Кто из
политиков этот
предатель не знаю политика по знаю
получается Путин
предатель не знаю Ну смотри либо Путин
даёт наказ отступить приказ либо Путин
ставит того кто даёт приказ отступить
Путин Виноват Путин
предатель смотри у нас на самом деле
достаточно полномочий достаточно техники
чтобы вас реально очень быстро реально я
знаю знаю да Так кто этот предатель Что
даёт наказ отступить Кто Кто предатель
который даёт указ отступить
Кто этот предатель Ну Путин начальство у
вас Путин в России одно у вас
единоначалие
царь получается Путина поставили
англосаксы и он
предатель смотри как как это всё
работает Сядь а то у меня закрутится
голова как ты бегаешь
Давай я не бегаю Поверь мне вообще не
бегаю Поставь телефон чтобы он не трясся
Поставь телефон
сейчас не
трясётся сейчас будешь дёргаться будет
трястись буду дёргаться я просто хочу Ты
не против если я камеру вверх подниму
я я просто хочу давай с Я просто пиво пи
Поэтому одной рукой стримишь другой это
нормально
[музыка]
у тебя в туалете связь плохая Сейчас ещё
Осторожно
о Алло слышно
меня слышно Я тебя прекрасно слышу ты ты
уже или
уже пошли Давай давай те интересно ну
просто чтоб да когда ты закончил и снова
дальше поговорим Ты не волнуйся я когда
я выйду я с тобой пообщаюсь Не волнуйся
я не скину Как у вас там как у вас там
потому что я думал ты ты хочешь убежать
ты хочешь убежать думаю сейчас ти по
Переключи не не не я не такой это у вас
там такие понял Понял да Давай Угу
всё всё выходим давай выходим
выходим Мы же унитаза воруем у нас
унитазов Неру руки не моем Зачем такие
формальности
Да
действительно А с чего ты решил что я
держался за
него ты
а Всё я понял да да да понял понял Всё
ты короче как-то так типа оттягивает
шортики приподнимает шортиками его Да
короче и в смысле я обычно просто
Вытаскиваю а чем ты его
дол до колен неги так оно будет до колен
если о
болтается держал ты рукой
держал держал я тебе скажу если ты бы не
Стример бы сейчас бы да был я бы тебе
показал как это делается не надо не надо
Ну
вот смотри можем я поставлю шторку чтобы
на стриме люди не видели меня YouTu
не короче покаже это делается Мне
интересно А подожди а то есть по-твоему
нельзя стянуть шорты с трусами одной
рукой Да можно но получается я просто ну
этот шланг он будет болтаться и на шорты
его же надо как-то немножко под углом
поставить чтобы он вот так стрелял Ну
это если ты просто немножко оттягивает А
если ты полностью снимаешь Я имею в виду
штаны штаны шорты как это полностью
вообще разделся и стоишь голый
как тебе объяснить просто взял подальше
до колен допустим спустил шорты и трусы
всё Ну так оно висит наоборот типа будет
разбрызгивать на шорты внизу он ж вниз
светится и короче на шорты и трусы
падает
всё ладно те не понять Не понял подожди
шорта и трусы подожди Ну ты что это
делал ладно подожди ты стой делал это
стоя стоя Ну смотри Ты снял до колен у
тебя указатель вниз висит
Да ну прямо на трусы и шорты снятые
и я не знаю как у тебя такое-то
происходит именно вот у меня этого ну
как-то не так это ну как у тебя он
отклоняется от траектории сразу я не
знаю просто как
это мне приходится как
бы поворачивать
на эту тему объяснять и как О и как бы
охота тебе доказать да де в Я как врач
мне интересно вот ну я не понимаю как
это происходит
Докажи я не знаю как тебе это объяснить
обычно встал снял вот встал на толчком и
стоишь всё да Ну у тебя он висит
вертикально вниз Правда Ну а вертикально
вниз там же снятые штаны твои нет у меня
он так висит А как как ты показываешь
чуть выше как он в стоячем положении у
тебя нет не в стоящем Но чуть выше Ну
всё равно он вниз вот так свисая Ну у
всех мужиков вот так вонн
вниз понимаешь В чём суть мужик в
состоянии спокойно пойти снять
трусы встать и обычно в толчок
не трогай руками Короче не держа даже не
держа в руках Я понял ты просто сам
наклонился да получается Всё я понял
технологию ты получается Он свисает ты
наклоняешься и он вот так А тема вот это
технология да понимаешь потому что ты
когда стоишь вертикально он вот так
вертикально а ты наклоняешься он же
Стрелка всегда как на магнитный полюс
показывает и ты так наклонился но потом
ты
встал а ну капли на тебя покапать как
Как ты встряхивал на меня ни одного
капли не капнул подожди стоп стоп стоп
ну после этого же надо как вот смотри он
висит Надо же его встряхнуть как-то как
ты его
встряхнул Подожди а ты сюда встряхивает
Да всегда Да если ты не встряхнуть она у
тебя в трусах короче будут
мокрые Значит ты не
нормально если у тебя в трусах
мокрые А ты просто я понял ты когда оно
как-то ещё выдувает там осушают да Всё у
тебя я обычно нормально как те объять хо
ладно окей Просто
просто а а самый главный вопрос А ты же
не слил за
собой слил Нет ты не нажимал ничего
звука не было те показать покажи
будем
ждать смотри я даже вот не с Покажи а Ну
нажми нажми нажми так Ты може не в
унитаз Ты може типа ванну Покажи
ванну слышно действительно А покажи
ванну сейчас покажу во ванну ванну
Покажи Может ты в ванну сечас сейчас
покажу Подожди подожди не волнуйся ты
сейчас свет свет
Во Да ты ванну Во вот вот там желтоватый
налёт где налёт ты что Ну вот жёлтая
отсвечивает жёлтое видишь где
это а умывальник Покажи а умывальник
Может ты на умы Вот ты на умывальник
положил всё Я теперь понял ты положил
это на умывальник и поэтому не держал
рукой Теперь всё сложился пазл Ты
серьёзно Да ты был на умывальники Я те я
тебе даже больше скажу смотри если я в
умывальник Я бы рукой бы вот так вот бы
не
делал А ты что выде сейчас умывальник
рукой я просто тебе показываю что если
ял бы сюда Я бы рукой бы так ты не
дотрагиваешься до умывальника
возьми вот дырку пальцем Покрути вот в
речку паль в каждую дырочку этой решётки
Потому что
ты Ты
просто это ты пальцами тыкаешь туда куда
я тебе
[смех]
скажу из двух людей который один из
которых тыкает пальцами в умывальник в
дырку кто
ты уверен что я тыкал пальцем ты тыкал
пальцем Смотри если если умывальник был
ближи Пади А даже если к
па если умывальник был не оближи палец
если да а ещ те Всё значит умывальник
умывальник раз палец Нели
умывальник Теперь мы раскрыли
всё всё не получилось на пол Ну всё
давай мы поехали дальше пись на й
Telegram прям зараз ось ВН а
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
заня нас через Скар Георг в твый бан и
дуже багато видео не показую людям
вчасно не показу информация про стрими
Тому для того щоб ми Мали оперативный
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами трима
постийний оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава Украине пись
с